Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_LOADING_TOOLTIP_LEVEL9_16
source: Press [CMD_SWITCH_ATBA_AIRDEFENSE] to disable your AA guns. Disabling AA guns helps you stay undetected by enemy aircraft for a longer period of time.
ja: [CMD_SWITCH_ATBA_AIRDEFENSE] で対空兵装を無効化。対空兵装を無効にすることで、敵機に発見されるリスクを軽減することが可能。
zh: 在近距离下请留意，从舰艏与舰艉发射的炮弹会沿着不同弹道射向目标。
zh_sg: 当您操控驱逐舰时，您可以按下[CMD_SWITCH_ATBA_AIRDEFENSE]来关闭防空炮。关闭防空炮能帮助您长时间不被敌方飞机所发现。

# IDS_LOADING_TOOLTIP_LEVEL9_17
source: Destroyers excel at surprise attacks.
ja: 駆逐艦は奇襲を得意とする。
zh: 当您操控驱逐舰时，您可以按下 [CMD_SWITCH_ATBA_AIRDEFENSE] 来关闭防空炮。关闭防空炮能帮助您的战舰在设置烟幕后保持不被敌方飞机所发现。
zh_sg: 驱逐舰非常擅长突袭。

# IDS_LOADING_TOOLTIP_LEVEL9_18
source: Remember to protect allied aircraft carriers.
ja: 味方空母の防御を怠るな。
zh: 驱逐舰相当擅长突袭。它们的主要优势就是速度。
zh_sg: 记住保护我方的航空母舰。

# IDS_LOADING_TOOLTIP_LEVEL9_19
source: Turn your ship's bow towards incoming torpedoes to reduce the risk of being hit.
ja: 被雷率を下げるには、艦首を接近中の魚雷に向けて旋回せよ。
zh: 要记得保护我方的航空母舰。
zh_sg: 回转舰首迎向袭来的鱼雷以降低被击中的几率。

# IDS_LOADING_TOOLTIP_LEVEL9_2
source: The amount of the ship that is submerged is comparable to the amount above the waterline. When steering your ship too close to land, you risk running aground.
ja: 船体の水面下の部分は、水面上の部分と同じぐらい大きい。よって陸に近づきすぎると、座礁の危険がある
zh: 舰艇水下部分和水面部分的高度是成比例的，当您的战舰太靠近岛屿时，就有可能会搁浅。
zh_sg: 战舰的水下部分和水面部分的高度是差不多的，当您的战舰太靠近岛屿时，就有可能会搁浅。

# IDS_LOADING_TOOLTIP_LEVEL9_20
source: When launching torpedoes, make sure there are no allies in the torpedo line of fire.
ja: 魚雷発射の際には、味方がその射線上に存在しないことを確認せよ。
zh: 回转舰艏迎向袭来的鱼雷以降低命中的几率。
zh_sg: 当发射鱼雷时，请确保鱼雷路径上没有友军战舰。

# IDS_LOADING_TOOLTIP_LEVEL9_21
source: Spotting aircraft extends the firing range of the main battery.
ja: 着弾観測機により、主砲の射程を延伸することができる。
zh: 当发射鱼雷时，请确保鱼雷航线上没有友军战舰。
zh_sg: 侦察机可以提高主炮组的射程。

# IDS_LOADING_TOOLTIP_LEVEL9_22
source: Make sure your ship is safe from new threats in order to use Damage Control Party efficiently.
ja: 応急工作班を効果的に用いるには、新たな脅威が無いことを確認した上で使用せよ。
zh: 侦察机可以拓展主炮组的射程。
zh_sg: 确认您的战舰已经远离新的威胁，才能有效利用伤害控制小组。

# IDS_LOADING_TOOLTIP_LEVEL9_23
source: Press [CMD_FIXING_TARGET_POSITION] to get a lock on a detected target within your firing range.
ja: [CMD_FIXING_TARGET_POSITION] で、射程内の発見済み目標に向けて照準をロック可能。
zh: 在交战中请确保您的战舰不会出现在新加入战团的敌军战舰火力范围中。
zh_sg: 按下 [CMD_FIXING_TARGET_POSITION] 来锁定在射程内所发现的目标。

# IDS_LOADING_TOOLTIP_LEVEL9_24
source: Press [CMD_RELATIVE_GUNS_LOCK] to lock the armament on the relative bearing. Press [CMD_FIXING_TARGET_POSITION] to unlock the armament.
ja: [CMD_RELATIVE_GUNS_LOCK] で、兵装を相対方位に向けてロック可能。[CMD_FIXING_TARGET_POSITION] でロックを解除。
zh: 按下 [CMD_FIXING_TARGET_POSITION] 以锁定在您的射程内所发现的目标。
zh_sg: 按下 [CMD_RELATIVE_GUNS_LOCK] 锁定武器至对应方位。按下 [CMD_FIXING_TARGET_POSITION] 来取消武器锁定。

# IDS_LOADING_TOOLTIP_LEVEL9_25
source: Press [CMD_ABSOLUTE_GUNS_LOCK] to lock on a sector. The weapons will automatically turn in the direction of the locked sector.
ja: [CMD_ABSOLUTE_GUNS_LOCK] でセクターにロック可能。兵装はロック中のセクターに向けて自動的に旋回する。
zh: 按下 [CMD_RELATIVE_GUNS_LOCK] 将武器锁定相应方位。按下 [CMD_FIXING_TARGET_POSITION] 来关闭武器锁定。
zh_sg: 按下 [CMD_ABSOLUTE_GUNS_LOCK] 来锁定一个区域。武器会自动转向锁定区域方向。

# IDS_LOADING_TOOLTIP_LEVEL9_26
source: Hold [KEY_RIGHTMOUSE] to look around while your aim remains fixed.
ja: 照準を動かさずに周囲を見回すには、[KEY_RIGHTMOUSE] を長押し。
zh: 按下 [CMD_ABSOLUTE_GUNS_LOCK] 以锁定一个区域。武器会自动转向锁定区域方向。
zh_sg: 按住 [KEY_RIGHTMOUSE] 可以在观察四周的同时保持准心固定不动。

# IDS_LOADING_TOOLTIP_LEVEL9_27
source: Take joint actions. Cover your allies.
ja: 連携して行動し、味方を支援せよ。
zh: 按住 [KEY_RIGHTMOUSE] 以环顾四周，同时准星会保持固定不动。
zh_sg: 采取联合行动，掩护您的队友。

# IDS_LOADING_TOOLTIP_LEVEL9_28
source: Press [KEY_RIGHTMOUSE] to quickly check your course while you are firing trial shots.
ja: [KEY_RIGHTMOUSE] で、試射中に進路を素早く確認可能。
zh: 在航母甲板起火时，舰载机将暂时无法起飞或降落。
zh_sg: 按下 [KEY_RIGHTMOUSE] 能在试射时快速查看您的弹道。

# IDS_LOADING_TOOLTIP_LEVEL9_29
source: A torpedo hit close to the main battery turret may result in a magazine detonation.
ja: 魚雷が主砲付近に命中した場合、弾薬庫誘爆を引き起こす場合がある。
zh: 采取联合行动，掩护您的队友
zh_sg: 如果鱼雷命中靠近战舰主炮组炮塔的区域，可能会引爆弹药库。

# IDS_LOADING_TOOLTIP_LEVEL9_3
source: Change your speed and course to throw off the enemy's aim.
ja: 速度と進路を変更し、敵に照準を定めさせるな
zh: 尽可能经常改变您的航速与航向来甩开敌人的瞄准。
zh_sg: 改变您的航速与航向来甩开敌人的瞄准。

# IDS_LOADING_TOOLTIP_LEVEL9_4
source: Turn your ship's bow towards incoming torpedoes to reduce the risk of being hit.
ja: 被雷率を下げるには、艦首を接近中の魚雷に向けて旋回せよ
zh: 回转舰艏迎向袭来的鱼雷以降低命中的几率。
zh_sg: 回转舰首迎向袭来的鱼雷以降低被击中的几率。

# IDS_LOADING_TOOLTIP_LEVEL9_5
source: When firing in Binocular View, remember to click [KEY_RIGHTMOUSE] every so often in order to stay aware of the situation around you.
ja: 双眼鏡視点で射撃中には、[KEY_RIGHTMOUSE] クリックを多用して周囲の状況を常に把握せよ
zh: 在望远镜视角下开火时，记得经常点击[KEY_RIGHTMOUSE]来维持对周边状况的了解。
zh_sg: 在望远镜视角下开火时，记得经常点击[KEY_RIGHTMOUSE]来维持对周边状况的了解。

# IDS_LOADING_TOOLTIP_LEVEL9_6
source: Avoid collisions with allied warships.
ja: 味方艦艇との衝突を回避せよ
zh: 要避免与队友战舰发生碰撞。
zh_sg: 要避免与队友战舰发生碰撞。

# IDS_LOADING_TOOLTIP_LEVEL9_7
source: Remember that torpedo range is limited. Launch torpedoes when your ship is close enough to the enemy.
ja: 魚雷の射程には制限があることを忘れるな。充分に接近してから発射せよ
zh: 要记住，鱼雷射程是有限的。只在您的战舰够靠近敌人时才发射鱼雷。
zh_sg: 要记住，鱼雷射程是有限的。只在您的战舰离敌人足够近时才发射鱼雷。

# IDS_LOADING_TOOLTIP_LEVEL9_8
source: Smoke screens conceal the exact disposition of your warship and allied ships.
ja: 煙幕により、自艦および味方艦艇の正確な配置を隠すことが可能だ
zh: 设置烟幕来帮助隐藏您与我方战舰的确切位置。
zh_sg: 烟幕能够隐藏自己和友军战舰的确切位置。

# IDS_LOADING_TOOLTIP_LEVEL9_9
source: Double-click [KEY_LEFTMOUSE_DOUBLE] on a square on the Minimap or Tactical Map [CMD_TACTICAL_MAP] to draw your allies' attention to that square.
ja: ミニマップまたは戦術マップ [CMD_TACTICAL_MAP] のセクターをダブルクリック [KEY_LEFTMOUSE_DOUBLE] し、味方に注意を促せ。
zh: 在航母甲板起火时，舰载机将暂时无法起飞或降落。
zh_sg: 在小地图或战术地图[CMD_TACTICAL_MAP]的方格上双击[KEY_LEFTMOUSE_DOUBLE]来使您队友注意该方格。

# IDS_LOBBY_CHAT_DIVISION
source: To Division
ja: 分艦隊宛
zh: 给小队
zh_sg: 给小队

# IDS_LOBBY_CHAT_GENERAL
source: Port
ja: 港
zh: 港口
zh_sg: 港口

# IDS_LOCAL_WEATHER_CHECK_PARAMS_TIP
source: [CMD_SHIP_PARAMS] Ship's performance in battle
ja: [CMD_SHIP_PARAMS] 戦闘中の艦艇の性能
zh: [CMD_SHIP_PARAMS] 战舰在战斗中的表现
zh_sg: [CMD_SHIP_PARAMS]战舰在战斗中的属性

# IDS_LOCAL_WEATHER_DESCRIPTION_ITEM_PCOW012_NIGHT_LOGIC_1
source: The ship's spotting range and detectability are reduced
ja: 視程と被発見距離が低下
zh: 战舰的侦查距离和被侦测距离都降低了
zh_sg: 战舰的侦察范围和被发现的可能性降低

# IDS_LOCAL_WEATHER_DESCRIPTION_ITEM_PCOW012_NIGHT_LOGIC_2
source: The duration of increased ship detectability after firing a main gun shell is decreased
ja: 主砲射撃後の被発見距離の増大時間が減少
zh: 战舰在主要火炮开火之后的被侦测时间降低了
zh_sg: 主炮发射炮弹后的被发现的可能性持续时间缩短

# IDS_LOCAL_WEATHER_DESCRIPTION_ITEM_PCOW012_NIGHT_LOGIC_3
source: Accuracy of enemy fire directed at your ship is decreased
ja: 自艦を攻撃中の敵の射撃精度が低下
zh: 敌方来袭火炮的准度降低
zh_sg: 敌人攻击你的准度降低

# IDS_LOCAL_WEATHER_DESCRIPTION_ITEM_PCOW013_1APRIL_HAILSTORM_1
source: The ship's spotting range and detectability are reduced
ja: 視程と被発見距離が低下
zh: 战舰的侦查距离和被侦测距离都降低了
zh_sg: 战舰的侦察范围和被发现的可能性降低

# IDS_LOCAL_WEATHER_DESCRIPTION_ITEM_PCOW013_1APRIL_HAILSTORM_2
source: Firing range of AA guns is reduced
ja: 対空兵装の射程が低下
zh: 防空火炮的射程降低
zh_sg: 防空炮射程降低

# IDS_LOCAL_WEATHER_DESCRIPTION_ITEM_PCOW013_1APRIL_HAILSTORM_3
source: Aircraft speed is reduced
ja: 航宙機の速力が低下
zh: 飞机飞行航速降低
zh_sg: 飞机速度降低

# IDS_LOCAL_WEATHER_DESCRIPTION_ITEM_PCOW014_1APRIL_CLOUDBURST_1
source: The ship's spotting range and detectability are reduced
ja: 視程と被発見距離が低下
zh: 战舰的侦查距离和被侦测距离都降低了
zh_sg: 战舰的侦察范围和被发现的可能性降低

# IDS_LOCAL_WEATHER_DESCRIPTION_ITEM_PCOW014_1APRIL_CLOUDBURST_2
source: Fires are extinguished instantly
ja: 火災が即時に鎮火
zh: 火势会直接被扑灭
zh_sg: 起火瞬间扑灭

# IDS_LOCAL_WEATHER_DESCRIPTION_ITEM_PCOW014_1APRIL_CLOUDBURST_3
source: Repair party action is blocked
ja: 修理班の運用がブロックされる
zh: 维修小组将无法行动
zh_sg: 维修小组被屏蔽

# IDS_LOCAL_WEATHER_DESCRIPTION_ITEM_PCOW019_FOG_LOGIC_1
source: The ship's spotting range and detectability are reduced
ja: 視程と被発見距離が低下
zh: 战舰的侦查距离和被侦测距离都降低了
zh_sg: 战舰的侦察范围和被发现的可能性降低

# IDS_LOCAL_WEATHER_DESCRIPTION_ITEM_PCOW019_FOG_LOGIC_2
source: The duration of increased ship detectability after firing a main gun shell is decreased
ja: 主砲射撃後の被発見距離の増大時間が減少
zh: 战舰在主要火炮开火之后的被侦测时间降低了
zh_sg: 主炮发射炮弹后的被发现的可能性持续时间缩短

# IDS_LOCAL_WEATHER_DESCRIPTION_ITEM_PCOW019_FOG_LOGIC_3
source: Accuracy of enemy fire directed at your ship is decreased
ja: 自艦を攻撃中の敵の射撃精度が低下
zh: 敌方来袭火炮的准度降低
zh_sg: 敌人攻击你的准度降低

# IDS_LOCAL_WEATHER_DESCRIPTION_ITEM_PCOW020_SNOW_LOGIC_1
source: The ship's spotting range and detectability are reduced
ja: 視程と被発見距離が低下
zh: 战舰的侦查距离和被侦测距离都降低了
zh_sg: 战舰的侦察范围和被发现的可能性降低

# IDS_LOCAL_WEATHER_DESCRIPTION_ITEM_PCOW020_SNOW_LOGIC_2
source: The duration of increased ship detectability after firing a main gun shell is decreased
ja: 主砲射撃後の被発見距離の増大時間が減少
zh: 战舰在主要火炮开火之后的被侦测时间降低了
zh_sg: 主炮发射炮弹后的被发现的可能性持续时间缩短

# IDS_LOCAL_WEATHER_DESCRIPTION_ITEM_PCOW020_SNOW_LOGIC_3
source: Accuracy of enemy fire directed at your ship is decreased
ja: 自艦を攻撃中の敵の射撃精度が低下
zh: 敌方来袭火炮的准度降低
zh_sg: 敌人攻击你的准度降低

# IDS_LOCAL_WEATHER_DESCRIPTION_ITEM_PCOW021_DOWNPOUR_1
source: The ship's spotting range and detectability are reduced
ja: 視程と被発見距離が低下
zh: 战舰的侦查距离和被侦测距离都降低了
zh_sg: 战舰的侦察范围和被发现的可能性降低

# IDS_LOCAL_WEATHER_DESCRIPTION_ITEM_PCOW021_DOWNPOUR_2
source: The duration of increased ship detectability after firing a main gun shell is decreased
ja: 主砲射撃後の被発見距離の増大時間が減少
zh: 战舰在主要火炮开火之后的被侦测时间降低了
zh_sg: 主炮发射炮弹后的被发现的可能性持续时间缩短

# IDS_LOCAL_WEATHER_DESCRIPTION_ITEM_PCOW021_DOWNPOUR_3
source: Accuracy of enemy fire directed at your ship is decreased
ja: 自艦を攻撃中の敵の射撃精度が低下
zh: 敌方来袭火炮的准度降低
zh_sg: 敌人攻击你的准度降低

# IDS_LOCAL_WEATHER_DESCRIPTION_ITEM_PCOW023_RAIN_GREECE_1
source: The ship's spotting range and detectability are reduced
ja: 視程と被発見距離が低下
zh: 战舰的侦查距离和被侦测距离都降低了
zh_sg: 战舰的侦察范围和被发现的可能性降低

# IDS_LOCAL_WEATHER_DESCRIPTION_ITEM_PCOW023_RAIN_GREECE_2
source: The duration of increased ship detectability after firing a main gun shell is decreased
ja: 主砲射撃後の被発見距離の増大時間が減少
zh: 战舰在主要火炮开火之后的被侦测时间降低了
zh_sg: 主炮发射炮弹后的被发现的可能性持续时间缩短

# IDS_LOCAL_WEATHER_DESCRIPTION_ITEM_PCOW023_RAIN_GREECE_3
source: Accuracy of enemy fire directed at your ship is decreased
ja: 自艦を攻撃中の敵の射撃精度が低下
zh: 敌方来袭火炮的准度降低
zh_sg: 敌人攻击你的准度降低

# IDS_LOCAL_WEATHER_DESCRIPTION_PCOW012_NIGHT_LOGIC
source: A thunderstorm front was detected in the action zone! When crossed, it will affect ship parameters:
ja: 戦域内に雷雨領域を検出! この領域に突入した場合、艦艇のパラメータに影響が生じます:
zh: 作战区域中侦测到了暴风雨! 经过暴风时，战舰的参数会改变
zh_sg: 行动区域侦察到雷暴！穿越该区域时，将影响战舰参数：

# IDS_LOCAL_WEATHER_DESCRIPTION_PCOW013_1APRIL_HAILSTORM
source: A meteor shower was detected in the action zone! Entering the meteor shower area will affect the ship's performance:
ja: 戦域内に流星群を検出! 流星群に突入した場合、艦艇の性能に影響が生じます:
zh: 在行动区域中发现流星雨！ 进入流星雨将会影响战舰的性能：
zh_sg: 行动区域侦察到流星雨！进入该区域会影响战舰参数：

# IDS_LOCAL_WEATHER_DESCRIPTION_PCOW014_1APRIL_CLOUDBURST
source: A psy field disturbance was detected in the action zone! Entering the psy field area will affect the ship's performance:
ja: 戦域内にサイコフィールド攪乱を検出! サイコフィールドに突入した場合、艦艇の性能に影響が生じます:
zh: 行动区域中发现精神干扰区！ 进入精神干扰区将会影响战舰的表现：
zh_sg: 行动区域侦察到精神干扰区！进入该区域会影响战舰表现：

# IDS_LOCAL_WEATHER_DESCRIPTION_PCOW016_USS_CL_STORM
source: The military operation will take place under the cover of darkness, beware of illumination bombs to stay undetected for a longer period of time.
ja: 本作戦では、夜の闇が我々の姿を隠してくれるはずだ。照明弾に警戒し、なるべく発見されないようにせよ。
zh: 此次行动仰赖夜色的掩护进行。小心照明弹，并尽可能不要被它们发现。
zh_sg: 军事行动将在夜幕掩护下进行。谨防照明炸弹以长时间保持隐蔽。

# IDS_LOCAL_WEATHER_DESCRIPTION_PCOW017_USS_CL_LIGHT
source: The military operation will unfold under the cover of darkness, beware of illumination bombs to stay undetected for a longer period of time.
ja: 本作戦では、夜の闇が我々の姿を隠してくれるはずだ。照明弾に警戒し、なるべく発見されないようにせよ。
zh: 此次行动仰赖夜色的掩护进行。小心照明弹，并尽可能不要被它们发现。
zh_sg: 军事行动将在夜幕掩护下进行。谨防照明炸弹以长时间保持隐蔽。

# IDS_LOCAL_WEATHER_DESCRIPTION_PCOW019_FOG_LOGIC
source: A thunderstorm front was detected in the action zone! When crossed, it will affect ship parameters:
ja: 戦域内に雷雨領域を検出! この領域に突入した場合、艦艇のパラメータに影響が生じます:
zh: 作战区域中侦测到了暴风雨! 经过暴风时，战舰的参数会改变
zh_sg: 行动区域侦察到雷暴！穿越该区域时，将影响战舰参数：

# IDS_LOCAL_WEATHER_DESCRIPTION_PCOW020_SNOW_LOGIC
source: A snowstorm was detected in the action zone! A snowstorm will affect your ship's characteristics:
ja: 戦域内に吹雪領域を検出! 突入した場合、艦艇のパラメータに影響が生じます:
zh: 在行动区域侦测到暴风雪！暴风雪将影响您的战舰的特征：
zh_sg: 行动区域侦察到暴风雪！暴风雪将影响战舰参数：

# IDS_LOCAL_WEATHER_DESCRIPTION_PCOW021_DOWNPOUR
source: A thunderstorm front was detected in the action zone! When crossed, it will affect ship parameters:
ja: 戦域内に雷雨領域を検出! この領域に突入した場合、艦艇のパラメータに影響が生じます:
zh: 作战区域中侦测到了暴风雨! 经过暴风时，战舰的参数会改变
zh_sg: 行动区域侦察到雷暴！穿越该区域时，将影响战舰参数：

# IDS_LOCAL_WEATHER_DESCRIPTION_PCOW023_RAIN_GREECE
source: A thunderstorm front was detected in the action zone! When crossed, it will affect ship parameters:
ja: 戦域内に雷雨領域を検出! この領域に突入した場合、艦艇のパラメータに影響が生じます:
zh: 作战区域中侦测到了暴风雨! 经过暴风时，战舰的参数会改变
zh_sg: 行动区域侦察到雷暴！穿越该区域时，将影响战舰参数：

# IDS_LOCAL_WEATHER_DUNKIRK_HUD_INDICATOR
source: MINEFIELD
ja: 機雷原
zh: 雷区
zh_sg: 雷区

# IDS_LOCAL_WEATHER_ENABLED_PCOW012_NIGHT_LOGIC
source: A thunderstorm front was detected in the action zone!
ja: 戦域内に雷雨領域を検出!
zh: 作战区域中侦测到了暴风雨
zh_sg: 行动区域侦察到雷暴！

# IDS_LOCAL_WEATHER_ENABLED_PCOW013_1APRIL_HAILSTORM
source: A meteor shower was detected in the action zone!
ja: 戦域内に流星群を検出!
zh: 在行动区域中发现流星雨！
zh_sg: 行动区域侦察到流星雨！

# IDS_LOCAL_WEATHER_ENABLED_PCOW014_1APRIL_CLOUDBURST
source: A psy field disturbance was detected in the action zone!
ja: 戦域内にサイコフィールド攪乱を検出!
zh: 行动区域中发现精神干扰区！
zh_sg: 行动区域侦察到精神干扰区！

# IDS_LOCAL_WEATHER_ENABLED_PCOW017_USS_CL_LIGHT
source: The enemy can use illumination bombs. Avoid illuminated areas!
ja: 敵は照明弾を使用可能、照明範囲を回避するようにせよ!
zh: 敌人可能使用照明弹。避免进入照明区域！
zh_sg: 敌方会使用照明弹。远离照明区域！

# IDS_LOCAL_WEATHER_ENABLED_PCOW019_FOG_LOGIC
source: A thunderstorm front was detected in the action zone!
ja: 戦域内に雷雨領域を検出!
zh: 作战区域中侦测到了暴风雨
zh_sg: 行动区域侦察到雷暴！

# IDS_LOCAL_WEATHER_ENABLED_PCOW020_SNOW_LOGIC
source: A snowstorm was detected in the action zone!
ja: 戦域内に吹雪領域を検出!
zh: 在行动区域侦测到暴风雪！
zh_sg: 行动区域侦察到暴风雪！

# IDS_LOCAL_WEATHER_ENABLED_PCOW021_DOWNPOUR
source: A thunderstorm front was detected in the action zone!
ja: 戦域内に雷雨領域を検出!
zh: 作战区域中侦测到了暴风雨
zh_sg: 行动区域侦察到雷暴！

# IDS_LOCAL_WEATHER_ENABLED_PCOW023_RAIN_GREECE
source: A thunderstorm front was detected in the action zone!
ja: 戦域内に雷雨領域を検出!
zh: 作战区域中侦测到了暴风雨
zh_sg: 行动区域侦察到雷暴！

# IDS_LOCAL_WEATHER_HEADER
source: Weather:
ja: 天候:
zh: 天气：
zh_sg: 天气

# IDS_LOCAL_WEATHER_PCOW012_HUD_INDICATOR
source: THUNDERSTORM FRONT
ja: 雷雨領域
zh: 暴风雨前沿
zh_sg: 雷暴区

# IDS_LOCAL_WEATHER_PCOW012_NIGHT_LOGIC_HUD_INDICATOR
source: THUNDERSTORM FRONT
ja: 雷雨領域
zh: 暴风雨前沿
zh_sg: 雷暴区

# IDS_LOCAL_WEATHER_PCOW013_1APRIL_HAILSTORM_HUD_INDICATOR
source: METEOR SHOWER
ja: 流星群
zh: 流星雨
zh_sg: 流星雨

# IDS_LOCAL_WEATHER_PCOW014_1APRIL_CLOUDBURST_HUD_INDICATOR
source: PSY FIELD DISTURBANCE
ja: サイコフィールド攪乱
zh: 精神干扰
zh_sg: 精神干扰区

# IDS_LOCAL_WEATHER_PCOW016_HUD_INDICATOR
source: NIGHT
ja: 夜
zh: 夜晚
zh_sg: 夜晚

# IDS_LOCAL_WEATHER_PCOW017_HUD_INDICATOR
source: ILLUMINATION BOMB
ja: 照明弾
zh: 照明弹
zh_sg: 照明弹

# IDS_LOCAL_WEATHER_PCOW019_FOG_LOGIC_HUD_INDICATOR
source: THUNDERSTORM FRONT
ja: 雷雨領域
zh: 暴风雨锋面
zh_sg: 雷暴区

# IDS_LOCAL_WEATHER_PCOW019_HUD_INDICATOR
source: THUNDERSTORM FRONT
ja: 雷雨領域
zh: 暴风雨锋面
zh_sg: 雷暴区

# IDS_LOCAL_WEATHER_PCOW020_HUD_INDICATOR
source: SNOWSTORM
ja: 吹雪
zh: 暴风雪
zh_sg: 暴风雪

# IDS_LOCAL_WEATHER_PCOW020_SNOW_LOGIC_HUD_INDICATOR
source: SNOWSTORM
ja: 吹雪
zh: 暴风雪
zh_sg: 暴风雪

# IDS_LOCAL_WEATHER_PCOW021_DOWNPOUR_HUD_INDICATOR
source: THUNDERSTORM FRONT
ja: 雷雨領域
zh: 暴风雨锋面
zh_sg: 雷暴区

# IDS_LOCAL_WEATHER_PCOW021_HUD_INDICATOR
source: THUNDERSTORM FRONT
ja: 雷雨領域
zh: 暴风雨锋面
zh_sg: 雷暴区

# IDS_LOCAL_WEATHER_PCOW023_HUD_INDICATOR
source: THUNDERSTORM FRONT
ja: 雷雨領域
zh: ГРОЗОВОЙ ФРОНТ
zh_sg: 雷暴区

# IDS_LOCAL_WEATHER_PCOW023_RAIN_GREECE_HUD_INDICATOR
source: THUNDERSTORM FRONT
ja: 雷雨領域
zh: ГРОЗОВОЙ ФРОНТ
zh_sg: 雷暴区

# IDS_LOCAL_WEATHER_SHIP_PARAM_DESCRIPTION_PCOW012_NIGHT_LOGIC
source: - Ship's detectability range and spotting range are reduced - The duration of increased ship detectability after firing a main gun shell is reduced - Accuracy of the enemy firing at your ship is reduced
ja: - 視程と被発見距離が低下 - 主砲射撃後の被発見距離の増大時間が減少 - 自艦を攻撃中の敵の射撃精度が低下
zh: - 战舰的被侦查距离和侦查距离都降低 - 在主要火炮开火之后被发现的时间降低 - 敌方火炮的准度降低
zh_sg: - 战舰的被侦察范围和侦察范围降低 - 主炮发射炮弹后的被发现的可能性增加的持续时间降低 - 敌舰攻击您的准度降低

# IDS_LOCAL_WEATHER_SHIP_PARAM_DESCRIPTION_PCOW013_1APRIL_HAILSTORM
source: - Ship's detectability range and spotting range are reduced - Firing range of AA guns is reduced - Aircraft speed is reduced
ja: - 視程と被発見距離が低下 - 対空兵装の射程が低下 - 航宙機の速力が低下
zh: - 战舰的被侦查距离和侦查距离都降低 - 防空火炮的射程降低 - 飞机的飞行速度降低
zh_sg: - 战舰的被侦察范围和侦察范围降低 - 防空炮射程降低 - 飞机速度降低

# IDS_LOCAL_WEATHER_SHIP_PARAM_DESCRIPTION_PCOW014_1APRIL_CLOUDBURST
source: - Ship's detectability range and spotting range are reduced - Fires are extinguished instantly - Repair party action is blocked
ja: - 視程と被発見距離が低下 - 火災が即時に鎮火 - 修理班の運用がブロックされる
zh: - 战舰的被侦查距离和侦查距离都降低 - 火势会直接被扑灭 - 维修小组将无法行动
zh_sg: - 战舰的被侦察范围和侦察范围降低 - 起火瞬间扑灭 - 维修小组被屏蔽

# IDS_LOCAL_WEATHER_SHIP_PARAM_DESCRIPTION_PCOW016_USS_CL_STORM
source: - Ship's detectability range and spotting range are reduced - The duration of increased ship detectability after firing a main gun shell is reduced - Accuracy of the enemy firing at your ship is reduced
ja: - 視程と被発見距離が低下 - 主砲射撃後の被発見距離の増大時間が減少 - 自艦を攻撃中の敵の射撃精度が低下
zh: - 战舰的被侦查距离和侦查距离都降低 - 在主要火炮开火之后被发现的时间降低 - 敌方火炮的准度降低
zh_sg: - 战舰的被侦察范围和侦察范围降低 - 主炮发射炮弹后的被发现的可能性增加的持续时间降低 - 敌舰攻击您的准度降低

# IDS_LOCAL_WEATHER_SHIP_PARAM_DESCRIPTION_PCOW017_USS_CL_LIGHT
source: -The ship's detectability range is increased -The accuracy of enemies firing at your ship is increased
ja: - 被発見距離が増加 - 自艦を攻撃中の敵の射撃精度が向上
zh: -这艘战舰的被侦测距离增加 -敌方对您射击的准度提高
zh_sg: -战舰的被侦察范围已增加 -敌方对你的射击准度已增加

# IDS_LOCAL_WEATHER_SHIP_PARAM_DESCRIPTION_PCOW019_FOG_LOGIC
source: - Ship's detectability range and spotting range are reduced - The duration of increased ship detectability after firing a main gun shell is reduced - Accuracy of the enemy firing at your ship is reduced
ja: - 視程と被発見距離が低下 - 主砲射撃後の被発見距離の増大時間が減少 - 自艦を攻撃中の敵の射撃精度が低下
zh: - 战舰的被侦查距离和侦查距离都降低 - 在主要火炮开火之后被发现的时间降低 - 敌方火炮的准度降低
zh_sg: - 战舰的被侦察范围和侦察范围降低 - 主炮发射炮弹后的被发现的可能性增加的持续时间降低 - 敌舰攻击您的准度降低

# IDS_LOCAL_WEATHER_SHIP_PARAM_DESCRIPTION_PCOW020_SNOW_LOGIC
source: - Ship's detectability range and spotting range are reduced - The duration of increased ship detectability after firing a main gun shell is reduced - Accuracy of the enemy firing at your ship is reduced
ja: - 視程と被発見距離が低下 - 主砲射撃後の被発見距離の増大時間が減少 - 自艦を攻撃中の敵の射撃精度が低下
zh: - 战舰的被侦查距离和侦查距离都降低 - 在主要火炮开火之后被发现的时间降低 - 敌方火炮的准度降低
zh_sg: - 战舰的被侦察范围和侦察范围降低 - 主炮发射炮弹后的被发现的可能性增加的持续时间降低 - 敌舰攻击您的准度降低

# IDS_LOCAL_WEATHER_SHIP_PARAM_DESCRIPTION_PCOW021_DOWNPOUR
source: - Ship's detectability range and spotting range are reduced - The duration of increased ship detectability after firing a main gun shell is reduced - Accuracy of the enemy firing at your ship is reduced
ja: - 視程と被発見距離が低下 - 主砲射撃後の被発見距離の増大時間が減少 - 自艦を攻撃中の敵の射撃精度が低下
zh: - 战舰的被侦查距离和侦查距离都降低 - 在主要火炮开火之后被发现的时间降低 - 敌方火炮的准度降低
zh_sg: - 战舰的被侦察范围和侦察范围降低 - 主炮发射炮弹后的被发现的可能性增加的持续时间降低 - 敌舰攻击您的准度降低

# IDS_LOCAL_WEATHER_SHIP_PARAM_DESCRIPTION_PCOW023_RAIN_GREECE
source: - Ship's detectability range and spotting range are reduced - The duration of increased ship detectability after firing a main gun shell is reduced - Accuracy of the enemy firing at your ship is reduced
ja: - 視程と被発見距離が低下 - 主砲射撃後の被発見距離の増大時間が減少 - 自艦を攻撃中の敵の射撃精度が低下
zh: - 战舰的被侦查距离和侦查距离都降低 - 在主要火炮开火之后被发现的时间降低 - 敌方火炮的准度降低
zh_sg: - 战舰的被侦察范围和侦察范围降低 - 主炮发射炮弹后的被发现的可能性增加的持续时间降低 - 敌舰攻击您的准度降低

# IDS_LOCAL_WEATHER_SHIP_PARAM_HEADER_PCOW012_NIGHT_LOGIC
source: Thunderstorm Front
ja: 雷雨領域
zh: 暴风雨前沿
zh_sg: 雷暴区

# IDS_LOCAL_WEATHER_SHIP_PARAM_HEADER_PCOW013_1APRIL_HAILSTORM
source: Meteor Shower
ja: 流星群
zh: 流星雨
zh_sg: 流星雨

# IDS_LOCAL_WEATHER_SHIP_PARAM_HEADER_PCOW014_1APRIL_CLOUDBURST
source: Psy Field Disturbance
ja: サイコフィールド攪乱
zh: 精神干扰区
zh_sg: 精神干扰区

# IDS_LOCAL_WEATHER_SHIP_PARAM_HEADER_PCOW016_USS_CL_STORM
source: Night
ja: 夜
zh: 夜晚
zh_sg: 夜晚

# IDS_LOCAL_WEATHER_SHIP_PARAM_HEADER_PCOW017_USS_CL_LIGHT
source: Illumination Bomb
ja: 照明弾
zh: 照明弹
zh_sg: 照明弹

# IDS_LOCAL_WEATHER_SHIP_PARAM_HEADER_PCOW019_FOG_LOGIC
source: Thunderstorm Front
ja: 雷雨領域
zh: 暴风雨前沿
zh_sg: 雷暴区

# IDS_LOCAL_WEATHER_SHIP_PARAM_HEADER_PCOW020_SNOW_LOGIC
source: Snowstorm
ja: 吹雪
zh: 暴风雪
zh_sg: 暴风雪

# IDS_LOCAL_WEATHER_SHIP_PARAM_HEADER_PCOW021_DOWNPOUR
source: Thunderstorm Front
ja: 雷雨領域
zh: 暴风雨前沿
zh_sg: 雷暴区

# IDS_LOCAL_WEATHER_SHIP_PARAM_HEADER_PCOW023_RAIN_GREECE
source: Thunderstorm Front
ja: 雷雨領域
zh: 暴风雨前沿
zh_sg: 雷暴区

# IDS_LOCKED
source: FREE LOOK
ja: フリールック
zh: 自由环顾
zh_sg: 自由观察

# IDS_LOCKED_MISSION_TIME_LEFT_TASK_TOOLTIP
source: Mission tasks will be available in %(timeLeft)s.
ja: ミッションタスクが利用可能になるまで: %(timeLeft)s
zh: 任务的工作将在 %(timeLeft)s 后开启
zh_sg: 任务的目标将在 %(timeLeft)s 后开启

# IDS_LOCKED_MISSION_TIME_LEFT_TOOLTIP
source: Mission will be available in %(_timeLeft)s.
ja: ミッションが利用可能になるまで: %(_timeLeft)s
zh: 任务将在 %(timeLeft)s 后开启
zh_sg: 任务将在 %(_timeLeft)s 后开启

# IDS_LOCKED_MISSION_TOOLTIP
source: Complete the final task of the preceding mission.
ja: 先行ミッションの最終タスクを達成してください。
zh: 请先完成前置任务最后的工作。
zh_sg: 请先完成前置任务的最终目标。

# IDS_LOCK_DIVISION
source: Lock the Division
ja: 分艦隊をロック
zh: 锁定小队
zh_sg: 锁定小队

# IDS_LOCK_TARGET_WAS_NOT_FOUND
source: No target detected
ja: 目標が未発見
zh: 没有发现任何目标
zh_sg: 未发现目标

# IDS_LOGGING_IN
source: LOGGING IN...
ja: ログイン中...
zh: 登录中...
zh_sg: 登录中...

# IDS_LOGIN_ACCOUNT
source: Account:
ja: アカウント:
zh: 账号：
zh_sg: 账号：

# IDS_LOGIN_AVAILABLE_NAMES
source: Available usernames:
ja: 利用可能なユーザー名:
zh: 可用的用户昵称：
zh_sg: 可用的用户名：

# IDS_LOGIN_BUTTON
source: Connect!
ja: 接続!
zh: 登录
zh_sg: 登录

# IDS_LOGIN_CLIENT_ERROR_EXIT_BUTTON
source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭
zh_sg: 关闭

# IDS_LOGIN_CLIENT_ERROR_MAIN_MESSAGE
source: Game loading error. Close the game and launch it again.
ja: ゲーム読み込みエラー。ゲームを閉じて再起動してください。
zh: 游戏加载错误。请关闭游戏并再次启动。
zh_sg: 游戏加载错误。请关闭游戏并再次启动。

# IDS_LOGIN_MICROSOFT_ERROR_MAIN_MESSAGE
source: Failed to retrieve Microsoft account information. Please try again later.
ja: Microsoft アカウントの情報を取得できませんでした。後で再度お試しください。
zh: 无法检索 Microsoft 帐户信息。请稍后再试。
zh_sg: 无法检索 Microsoft 帐户信息。请稍后再试。

# IDS_LOGIN_MICROSOFT_ERROR_TRY_AGAIN_BUTTON
source: Try again
ja: 再試行
zh: 再试一次
zh_sg: 再试一次

# IDS_LOGIN_SCREEN_FAST_LOGIN
source: Log in via:
ja: ログインタイプ:
zh: 登录通过：
zh_sg: 登录通过：

# IDS_LOGIN_SCREEN_NAME_RESTRICTIONS
source: Your username must be at least 3 characters long. Use Latin characters, numbers, and underscores.
ja: ユーザー名は最小 3 文字であり、半角英数と アンダーバーのみを使用できます。
zh: 您的用户昵称长度必须至少 3 个字符。 可使用英文字母、数字、以及下划线。
zh_sg: 您的用户昵称长度必须至少 3 个字符。 可使用拉丁字母、数字、以及下划线。

# IDS_LOGIN_SCREEN_WRONG_SYMBOL_INPUT
source: You have entered an invalid character. Use Latin characters, numbers, and underscores.
ja: 無効な文字が含まれています。 半角英数およびアンダーバーのみを使用できます。
zh: 您输入了无效的字符。 请使用英文字母、数字、以及下划线。
zh_sg: 您输入了无效的字符。 请使用拉丁字母、数字、以及下划线。

# IDS_LOGIN_WITH_FACEBOOK_MOUSE_INSTRUCTION
source: Enter the game with your Facebook account
ja: Facebook アカウントでゲームに参加
zh: 使用您的 Facebook 账号来进入游戏
zh_sg: 使用Facebook账号来进入游戏

# IDS_LOGIN_WITH_GOOGLE_MOUSE_INSTRUCTION
source: Enter the game with your Google account
ja: Google アカウントでゲームに参加
zh: 使用您的 Google 账号来进入游戏
zh_sg: 使用Google账号来进入游戏

# IDS_LOGIN_WITH_TWITCH_MOUSE_INSTRUCTION
source: Enter the game with your Twitch account
ja: Twitch アカウントでゲームに参加
zh: 使用您的 Twitch 账号来进入游戏
zh_sg: 使用您的 Twitch 账号来进入游戏

# IDS_LOGIN_WITH_VKONTAKTE_MOUSE_INSTRUCTION
source: Enter the game with your VK account
ja: VK アカウントでゲームに参加
zh: 使用您的 VK 账号来进入游戏
zh_sg: 使用VK账号来进入游戏

# IDS_LOGIN_WITH_YOUR_ACCOUNT_MODAL_WINDOW_INFO
source: To access the game as a registered player, disconnect from the server and log in to the game using your password.
ja: 登録済みプレイヤーとしてゲームにアクセスするには、サーバーから切断してパスワードでログインしてください。
zh: 想要以注册玩家身分进入游戏，请中断与服务器的联机然后用您的密码登录游戏。
zh_sg: 想要以注册玩家身分进入游戏，请中断与服务器的联机然后用您的密码登录游戏。

# IDS_LOOKING_FOR_DIVISION
source: Looking for Division
ja: 分艦隊に参加希望
zh: 寻找小队
zh_sg: 寻找小队

# IDS_LOOKING_FOR_PARTY
source: Looking to join a Team Battle
ja: チームバトルに参加希望
zh: 寻找队伍战斗加入
zh_sg: 寻找团队战斗加入

# IDS_LOOK_AT_TARGET
source: Track the selected target with guns
ja: 選択中の目標に砲を追従
zh: 舰炮跟随所选目标
zh_sg: 舰炮跟随所选目标

# IDS_LOOTBOX
source: Container
ja: コンテナ
zh: 幸运补给箱
zh_sg: 补给箱

# IDS_LOOTBOXES
source: CONTAINERS
ja: コンテナ
zh: 幸运补给箱
zh_sg: 补给箱

# IDS_LOOTBOXES_BANNER_TEXT
source: Go to Armory
ja: 武器庫へ
zh: 购买幸运补给箱
zh_sg: 前往兵工厂
